volevamo porre una questione di ordine
generale
che rapporto c'è fra l'attività di un
commerciante di un venditore di qualche
bene che ti propone e ti chiede di
acquistare e la moglie ecco il tema
interessante quanto una moglie può
incidere per impedire a una persona che
fa il suo lavoro di vendere una cosa che
ti ha proposto perché questo è il tema
non voglio spiegarmi meglio che dobbiamo
ancora decidere che misura prendere
rispetto a una persona che sta a castell
arquato ecco quindi coi luogo sta a
castell arquato vi dico un uomo ti
chiama e ti propone l'acquisto di una
cosa tu dici voglio vederla e lui ci
dice sì la cosa che ti ho proposto mia
moglie non vuole dio la vetta ecco
questo è il tema cioè come si può
misurare è giusto e legittimo e come
dire professionale cioè un conflitto di
interesse o è un ingerenza o e non
volere contarvi troppo però vorrei farvi
sentire
perché mi rivedrete sicuramente come
sgarbi di agisce a una cosa di questo
genere senza dirgli nulla altro senza
nomi quindi che bene si tratta di chi
sia la persona di cui forse un giorno
libero levano identità ma di come ho
reagito al fatto che noi mi ha chiesto
di comprare una cosa mi ha chiesto di
anzi ho detto vengo a vederlo e poi me
lo sai improvvisamente io quello che
torno posto non ti posso più vendere
perché mia moglie non è d'accordo
interessante è così io ho reagito in
questo modo e maniera affettuosa in
maniera cordiale in maniera sentita
attacchiamo
antiquario se no non vendono me ne frega
un cazzo da una coppia francese ormai
sente sicuro però un autore di [ __ ]
che arrivano da svolgere tua moglie far
abolire tout se impara impara
l'educazione e in fare il mestiere non
fa il [ __ ] comuni cancella il mio
numero al telefono perché non voglio più
parlare
no ma qual è esagerato ora è un pittore
ferrarese
voglio vedere la qualità del quadro ti
vengono a te non c'è ma non vengo per
discutere con tua moglie la moglie tua
se tu che sei il [ __ ] che c'è
sposato non io
[Musica]
ho capito male la voglia in merito alla
questione privata su file antiquario
parlo con te ti fai mini lin utilmente
le chiavi tutto qua dico vengono giorno
meglio cioè non è che io sono il tuo
cameriere
rosanero la ma non me ne frega non è che
la voglio volevo vederlo ma non è il
comportamento uno che vedrebbe vedere un
quadro per no per sapere se è buono
altro né buono per lo tieni tu non ti le
tua nonna non è che faccia il tuo
cameriere
ma
non avevo letto cancella di un numero al
tuo telefono non ci diamo mai più